# 자동차 경주 게임
## 진행 방법
* 숫자 야구 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/precourse)

## 프로그래밍 요구 사항

+ 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
  + https://naver.github.io/hackday-conventions-java/
+ indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2가 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다. 
  + 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  + 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메소드)를 분리하면 된다.
+ 자바 8에 추가된 stream api를 사용하지 않고 구현해야 한다. 단, 람다는 사용 가능하다. else 예약어를 쓰지 않는다.
  + 힌트: if 조건절에서 값을 return하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
  + else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
+ 함수(또는 메소드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
  + 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현한다.

#### 2 주차 추가 요구 사항
+ 일급콜렉션을 활용해 구현한다.
  + 참고문서: https://developerfarm.wordpress.com/2012/02/01/object_calisthenics_/
+ 모든 원시값과 문자열을 포장한다.
  + 참고문서: https://developerfarm.wordpress.com/2012/01/27/object_calisthenics_4

## 기능 요구사항
+ 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
+ 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동찰를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
+ 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
+ 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
+ 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 random 값을 구한 후 random 값이 4 이상일 경우 전진하고, 3 이하의 값이면 멈춘다.
+ 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지 알려준다. 우승잔느 한명 이상일 수 있다.

## 프로그램 실행 결과 
경주할 자동차 이름을 입력하세요. (이름은 쉼표(,) 기준으로 구분)  
pobi,crong,honux  
시도할 횟수는 몇회인가요?  
3

실행 결과  
pobi : -  
crong : -  
honux : -  

pobi : --  
crong : -  
honux : --  

pobi : ---  
crong : --  
honux : ---  

pobi, honux가 최종 우승했습니다.

## 구현할 기능 목록
1. n 대의 자동차가 있다.
   - 자동차는 이름을 가진다.
   - 자동차는 이동거리를 가진다.
   - 자동차는 이동할 수 있다.
    
  
2. 랜덤 값을 통해 자동차를 전진 혹은 멈춘다. 
   - [ ] 전진하는 조건  
     - 0 에서 9 사이에서 random 값을 구한 후 random 값이 4 이상일 경우 전진
   - [ ] 멈추는 조건  
     - 0 에서 9 사이에서 random 값을 구한 후 random 값이 3 이하일 경우 멈춤


3. 사용자에게 자동차 이름을 입력받는다. 
   - 쉼표(,)를 기준으로 n 대의 자동차를 생성한다.
   - n 의 범위는 2 이상 100 이하이다.


4. 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력받는다.
   - 입력 값은 숫자여야 한다.
   - 입력 값의 범위는 1 이상 1000 이하로 제약한다.


5. 이동시 마다 출력한다.
   - 자동차 이름을 같이 출력한다.
   - 이동거리를 출력한다.


6. 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다.
   - 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
 

